# Smart pointers
В h-файлах реализованы классы SharedPtr и WeakPtr для строк -
 упрощенные аналоги шаблонных классов std::shared_ptr и std::weak_ptr. 
Тесты содержатся в cpp-файлах и были выданы вместе с задачей.

# std::shared_ptr
 - это умный указатель, с разделяемым владением объектом через его указатель. Несколько указателей shared_ptr могут владеть одним и тем же объектом.
* класс содержит поле use_count - количество ссылок на объект

Объект будет уничтожен и занятая им память будет освобождена в одном из следующих случаев:

* когда последний shared_ptr, владеющий указателем на объект, будет уничтожен;
* когда последнему shared_ptr, владеющему указателем на объект, будет назначен другой указатель с помощью метода reset().
В деструкторе объект уничтожается с использованием delete.

* метод get() позволяет получить хранимый указатель на объект, есть оператор разыменования.
* метод swap обменивает управляемые объекты.

shared_ptr может не владеть ни одним объектом, в этом случае он называется пустым (пустой shared_ptr может иметь ненулевой сохранённый указатель, если был использован псевдонимный конструктор).

# std::weak_ptr 
– умный указатель, который содержит "слабую" ссылку на объект, управляемый указателем std::shared_ptr. Чтобы получить доступ к управляемому объекту, указатель необходимо привести к типу std::shared_ptr.

std::weak_ptr моделирует временное владение: когда объект должен быть доступен только если он существует и может быть удален в любой момент кем-то другим, std::weak_ptr используется для отслеживания объекта, и преобразуется в std::shared_ptr для принятия временного владения.
Если удаляется последний shared_ptr на объект и остались только weak_ptr, объект удаляется.

* use_count - возвращает количество shared_ptr объектов, которые управляют объектом
* expired() - проверяет, был ли удален объект, на который ссылается weak_ptr
* lock() - создает shared_ptr, который управляет объектом, на который ссылается weak_ptr


